Concurrency kemudian sering dipahami sebagai "mengelola" banyak pekerjaan secara bersamaan. Pada kenyataannya, pekerjaan-pekerjaan itu tidak benar-benar dijalankan pada saat yang bersamaan. Mereka bergantian secara Parallelism, berarti mengeksekusi beberapa pekerjaan secara bersamaan atau secara paralel. Parallelism memungkinkan untuk memanfaatkan banyak core pada satu mesin.

Untuk menerapkan kedua konsep tersebut dalam Python, kita bisa menggunakan library:

multiprocess untuk parallelism dan,
threading untuk concurrency